1. select_od_pairs.py
根据滴滴出行的原始数据，按早高峰出行时间、成都主城区和出行距离的三重限制挑选出符合条件的OD对
并处理出每个OD对起点和终点最近的站点、对应的步行距离和步行时间
处理OD对时，出行距离和出行时间按照经纬度坐标和相应的速度参数计算
得到 AllODpais.csv

2. select_participant.py
在生成的AllODpais.csv中随机挑选10000个乘客和5000个司机
其中乘客的出行距离>5000米，总共有四种类型的乘客
司机的出行距离>7000米
乘客和司机的最早出发时间、最大行程时间、最晚到达时间根据最大的时间灵活性参数给出
epsilon_pick = (10, 20) min
epsilon_trip_r = (30, 60) %
epsilon_trip_d = (20, 40) %
epsilon_trip_max = 30min
type-I乘客的最大出行时间、成本即为使用公共交通的时间、成本，其他的由单独开车的时间和成本决定


3. road_network.py 预处理
根据选择的10000个乘客和5000个司机，提前处理出乘客和司机、乘客和站点、司机和站点之间的距离以及出行时间
乘客和站点的关系：必须一对一匹配的时间限制，否则该乘客不可能在该站点换乘，缩小可行匹配寻找空间
司机和站点的关系：必须一对一匹配的时间限制，否则该司机不可能在该站点换乘，缩小可行匹配寻找空间



